# 紅色警戒3自製塔防地圖合集

##### 語言

繁體中文 | [English](./README.md)

這是一個《紅色警戒3》的自製塔防地圖的合集，其中收錄了絕大部分陳清製作的《紅色警戒3》塔防地圖。本合集會盡全力收集齊這些地圖的所有版本以及所有變種。

由於製作過程中時間跨度較長，地圖風格以代碼風格相差較大。

由於作者時間及能力有限，地圖無法做到完美。對於地圖中的不足和疏漏之處，還請各位玩家批評指正。

## 保衞列寧格勒 經濟共享

**注意：這張地圖在遊戲中的保存錄像不能正常播放。**

**注意：這張地圖在遊戲中你將與你的隊友共享經濟**

製作時間：2020年11月

玩家數量：6人

最新版本：Leningrad_share[1.1]

所在文件夾：Defense_of_Leningrad

難度：中等

這是《保衞列寧格勒》這張地圖的受歡迎的改版，甚至比原版還要受歡迎。在這張地圖中的所有玩家會共享自己的資源，但是由於資源算法的限制在玩家人數大於二時會產誤差，並且在某一個或幾個玩家使用資金的速度明顯大於其他玩家時的誤差會更大。

### 改版

#### 保衞列寧格勒2

**注意：這張地圖在遊戲中的保存錄像不能正常播放。**

製作時間：2020年8月

玩家數量：2人

最新版本：Defense_of_Leningrad_2[1.9]

所在文件夾：Defense_of_Leningrad\Variants\Defense_of_Leningrad_2

難度：高，需要隊友高度配合

這是《保衞列寧格勒》這張地圖的最早版本。它只支持兩人遊玩，最初是以成心難為玩家所做。最早由中國大陸玩家**蘇維鴿**和**lemon**通關。

#### 保衞列寧格勒3

**注意：這張地圖在遊戲中的保存錄像不能正常播放。**

製作時間：2020年8月

玩家數量：6人

最新版本：Defense_of_Leningrad_3[1.8]

所在文件夾：Defense_of_Leningrad\Variants\Defense_of_Leningrad_3

難度：中等

這是《保衞列寧格勒》這張地圖最早的難度適中的版本。最早由中國玩家**鐵頭娃**等人通關。

## 平安

**注意：這張地圖在遊戲中你將與你的隊友共享經濟**

**注意：這張地圖的1.5版本疑似存在保存錄像不能正常播放的BUG**

製作時間：2020年12月

玩家數量：6人

最新版本：Ping'an[1.5]

所在文件夾：Ping'an

難度：高，需要隊友高度配合

這是在受**陳健**、**張前**執導，**江奇濤**、**都梁**編劇的電視劇《**亮劍**》啓發下設計的地圖。本地圖還原了電視劇中**李雲龍**率領八路軍129師386旅獨立團攻打平安縣城時的場景，電視劇中的人氣角色**張大彪**、**沈泉**、**王懷保**、**楚雲飛**、**丁偉**、**孔捷**以及**山本一木**、**坂田信哲**、**平田一郎**、**山崎治平**、**篠塚義男**、**服部直臣**等均會出場。最早由中國大陸玩家**蘇維鴿**、**塔防-萌新**、**塔防FBI**、**桁紫八号**和**lemon**通關。

### 改版

#### 平安 簡單

製作時間：2020年12月

玩家數量：3人

最新版本：Ping'an_easy

所在文件夾：Ping'an\Variants\Ping'an_easy

難度：低

這是《平安》地圖的簡單版，刪除了原版中的近三分之二的地圖、刪除敵軍絕大部分的增援陪隊、取消了敵軍部隊的絕大部分BUFF、取消了玩家之間的經濟共享機制、修改了玩家可佔領BUFF的位置並增加了玩家的開局資源。

## 克里姆林之心

製作時間：2021年1月

玩家數量：6人

最新版本：Heart_of_Kremlin[1.5]

所在文件夾：Heart_of_Kremlin

難度：中
